Основная суть проекта ссоздание игры стрелялки.
Проект создан при помощи Pygame.
Код состоит из 3 классов и нескольких функций.
Функция start_screen отвечает за начальный экран.
Функция draw_text за написание текста на экране(вывод количества очков), а функция draw_health_bar за полоску здоровья.
Класс Jedi отвечает за движение корабля,класс Enemy за движение астероидов, а класс Bullet за механику стрельбы.
После класса Bullet идёт загрузка всей игровой графики, которая хранится в папке img.
После загрузки графики идёт цикл игры. 